# 服务条款

## 服务条款（"TOS"）

### 生效日期：2018年6月7日

### 欢迎

本服务条款（"**TOS**"）适用于您与位于中国上海南奉路8589号的光梦游戏工作室（"**光梦**"）之间关于您使用光梦的游戏、网站、论坛和相关服务（"**服务**"）的协议。服务的使用还受光梦隐私声明的约束，该声明可在 https://www.rainssong.com/privacy/Privacy-Notice.html 获取，并通过引用方式纳入本条款。

**对于美国居民，本服务条款第8条包含具有约束力的仲裁条款和集体诉讼弃权条款，这些条款会影响您解决争议的权利。如果您居住在美国，请仔细阅读。除非您选择退出，以及除了第8条中描述的某些类型的争议外，您同意您与光梦之间产生的任何争议将通过具有约束力的个人仲裁解决，并且您放弃参与任何集体诉讼或集体仲裁的权利。**

作为使用服务的先决条件，您必须同意本服务条款。如果您接受本服务条款，您声明您已年满13周岁或以上。如果您年龄在13至17岁之间或以其他方式无权订立类似本服务条款的协议，您声明您的法定监护人或具有父母责任的持有人已审阅并同意本服务条款。

**通过使用或以其他方式访问服务，您同意本服务条款。如果您不同意本服务条款，您不得使用或以其他方式访问服务。**

除非服务的某个组成部分另有规定，**服务可免费使用或下载，但可能包含允许您在服务内进行购买的功能。**

如果您从社交网络站点（"**SNS**"）（如Facebook）访问服务，您同意遵守其服务条款以及本服务条款。

光梦可能会发布与服务的特定组成部分（包括但不限于论坛、竞赛、抽奖或忠诚度计划）相关的其他政策。您使用服务的权利受此类相关政策和本服务条款的约束。

### 1. 使用服务的权利

根据本服务条款，光梦特此授予您非独占、不可转让、不可再许可的有限权利和许可，以供您个人、非商业使用服务。授予您的权利取决于您遵守本服务条款。

除前述规定外，您不会获得任何其他许可。光梦保留服务的所有权利、所有权和利益，包括但不限于所有版权、商标、商业秘密、商号、专有权、专利、标题、计算机代码、视听效果、主题、角色、角色名称、故事、对话、设置、艺术作品、音效、音乐作品、使用服务制作的游戏录像、精神权利，无论是否注册及其所有应用。除非法律明确授权，未经光梦事先书面同意，不得以任何方式或媒介全部或部分复制、再现或分发服务。光梦保留本文未明确授予您的所有权利。

**服务及其内容是许可的，而非出售的**。您同意您对服务中出现的任何内容没有任何权利或所有权，包括但不限于出现在服务中或源自服务的虚拟物品或货币，无论是在服务中获得的还是从光梦或第三方购买的。

### 2. 服务内购买

光梦可能会许可您在服务内使用某些虚拟商品，您可以用"真实世界"的金钱购买，或者通过游戏玩法获得或兑换（"**虚拟物品**"）。虚拟物品以有限、个人、不可转让、不可再许可、可撤销的基础许可给您，仅用于非商业用途。

光梦可以随时管理、控制、修改或消除虚拟物品，无论是否通知。

除非在服务中明确授权，否则禁止转让虚拟物品。

虚拟物品在现实世界中没有等值的货币价值，也不能替代现实世界的金钱。光梦或任何其他人或实体都没有义务将虚拟物品兑换成任何有价值的东西。光梦对您的虚拟物品被黑客攻击或丢失不承担责任。

虚拟物品的价格和可用性如有变更，恕不另行通知。

根据法律规定，**通过服务进行的所有虚拟物品购买和兑换均为最终决定且不可退款**。您承认并同意，在服务中提供虚拟物品使用的过程是在购买后立即开始的过程，一旦该过程开始，您就丧失了取消权。

**因此，您同意光梦无需因任何原因为虚拟物品提供退款。您进一步承认，对于未使用的虚拟物品，您将不会收到金钱或其他补偿，无论您根据本服务条款失去许可是自愿还是非自愿的。**

**如果您要求按照光梦隐私声明中所述删除您的个人数据，您将永久丧失所有虚拟物品且无权获得退款，因为光梦将无法再将此类虚拟物品与您关联。**

### 3. 行为准则

您同意在任何情况下都不会：

- 直接或间接使用任何作弊、漏洞利用、自动化软件、机器人、黑客工具、修改器或任何旨在修改或干扰服务的未经授权的第三方软件。
- 违反任何适用的法律或法规使用服务。
- 将服务用于商业目的，包括但不限于广告、招揽或传播任何商业广告，如垃圾邮件、连锁信、金字塔计划或其他快速致富计划。
- 将服务用于欺诈或滥用目的，包括但不限于使用服务冒充任何人或实体，或以其他方式歪曲您与人、实体或服务的关系。
- 破坏、干扰或以其他方式对服务的正常流程产生不利影响，或以可能对其他用户使用服务时的体验产生负面影响的方式行事。
- 破坏、过载或协助破坏或过载用于提供或支持服务的任何计算机或服务器。
- 尝试通过除光梦提供的用户界面以外的任何方式未经授权访问服务、注册给他人的账户或连接到服务的计算机、服务器或网络，包括但不限于通过规避或修改、尝试规避或修改，或鼓励或协助任何其他人规避或修改作为服务一部分的任何安全、技术、设备、加密或软件。
- 发布任何包含裸露、过度暴力或辱骂、威胁、淫秽、诽谤、中伤或种族、性、宗教冒犯或其他令人反感的信息、内容或其他材料（或发布此类信息或内容的链接）。
- 从事持续的有害行为，例如在未经请求的基础上反复发布信息。
- 尝试或骚扰、虐待或伤害，或倡导或煽动骚扰、虐待或伤害他人、团体，包括光梦的员工、董事、高管和客户服务代表。
- 通过服务提供任何侵犯任何版权、商标、专利、商业秘密、隐私权、公开权或任何人或实体的其他权利的材料或信息，或冒充任何其他人，包括但不限于光梦的员工、董事或高管。
- 除非法律特别授权，否则尝试反编译、逆向工程、反汇编或破解任何服务，或尝试破坏或克服光梦传输、处理或存储的任何加密技术或安全措施或数据，或使用光梦未明确允许的任何方法从服务获取任何信息。
- 征求或尝试征求其他服务用户的登录信息或任何其他登录凭据或个人信息。
- 收集、抓取或收集有关使用服务的其他人的任何信息，包括但不限于通过使用像素标签、Cookie、GIF或类似项目（有时也称为间谍软件）。
- 通过服务发布任何人的私人信息，包括个人身份信息/个人数据（无论是文本、图像还是视频形式）、身份证件或财务信息。
- 从事光梦认为与服务的精神或意图相冲突的任何行为，或不当使用光梦的支持服务。

### 4. 第三方服务

服务可能包括指向第三方服务的链接（包括但不限于第三方显示的广告）和/或第三方服务可能通过服务向您提供。这些服务可能包括但不限于游戏录制和共享、社交媒体连接和广告。这些服务受相应的第三方条款和条件的约束。请仔细阅读这些第三方条款和条件，因为它们构成您与相关第三方服务提供商之间的协议，光梦不是该协议的一方。

### 5. 账户和登录信息

服务的某些元素可能使您能够创建账户或以其他方式向服务注册（"**账户**"）。您可能需要为您的账户选择密码，或者您也可以使用其他凭据来访问账户（"**登录信息**"）。您同意不会将您的登录信息提供给任何其他人或允许任何其他人使用您的登录信息或账户。您全权负责维护登录信息的机密性，并且您对其所有使用负责，包括购买。光梦可能会假定使用您的登录信息登录您账户的任何人要么是您，要么是经您许可登录的人。

如果光梦观察到您在180天或更长时间内与账户相关的活动，光梦保留删除您账户的权利。**在这种情况下，您可能无法再访问和/或使用与该账户关联的任何虚拟物品，并且不会向您提供退款。**

### 6. 用户贡献

服务可能允许您创建内容，包括但不限于游戏地图、角色、游戏玩法的截图或视频（统称"**用户贡献**"）。

作为使用服务的交换，您特此授予光梦非独占、免版税、永久、不可撤销、完全可转让和可再许可的全球权利和许可，以任何方式和任何目的使用您的用户贡献，包括但不限于复制、复印、改编、修改、执行、展示、发布、广播、传输或以任何当前或未来的方式向公众传播您的用户贡献的权利，并在不进一步通知或补偿您的情况下分发您的用户贡献。

除非法律明确禁止，您特此放弃关于光梦和其他玩家在服务和相关商品和服务中使用和享受您的用户贡献的父权、发表、名誉或署名的任何精神权利（根据适用法律）。对光梦的此许可授权以及对任何适用精神权利的前述放弃在本服务条款终止后仍然有效。

光梦及其董事、高管和员工不接受或考虑任何形式的未经请求的想法或产品提交（例如游戏或其他产品想法、故事、剧本、艺术作品、音乐或视听作品、概念或任何其他创意材料），无论通过何种传输方式（"**未经请求的内容**"）。请不要向光梦或其董事、高管或员工提交任何未经请求的内容。但是，如果您向我们提交未经请求的内容，您同意此类未经请求的内容不会被视为机密，无论您在随附消息中另外声明什么。您进一步同意，光梦可以使用和利用此类未经请求的内容而无需向您或任何第三方提供补偿，并且您授予光梦永久、非独占、不可撤销、已全额支付、免版税、可再许可和可转让（全部或部分）的全球许可，以使用、利用、复制、传输、修改、展示和展出未经请求的内容在所有当前或未来的媒体中用于任何目的，并基于未经请求的内容创建衍生作品。

### 7. 服务用户之间的通信

光梦对其他服务用户的行为不承担任何责任，也不承担监控服务中不当内容或行为的责任。光梦不会也不能预先筛选或监控用户的所有内容或行为。您使用服务的风险由您自己承担。

通过使用服务，您可能会接触到冒犯性、不雅或与您的价值观不符的内容或行为。光梦可能会利用技术来监控和/或记录您与服务的交互或通信（包括但不限于聊天文本），当您使用服务时。**您不可撤销地同意此类监控和记录。因此，您同意您对服务内任何内容的传输没有隐私期望，包括但不限于聊天文本或语音通信。**

光梦保留自行决定审查、监控、禁止、编辑、删除、禁用访问或以其他方式使服务用户提供的任何内容无法获得的权利，无需通知，无论出于何种原因或无原因，随时进行。如果光梦在任何时候自行决定监控服务，光梦仍不承担对服务用户提供的内容的责任，并且光梦不承担修改或删除任何不当内容的义务。

### 8. 具有约束力的仲裁/集体诉讼弃权

**如果您是美国居民或以其他方式在美国对光梦提出任何索赔，您明确同意您与光梦之间因服务引起或以任何方式与服务相关的任何法律索赔、争议或其他争议，包括与本服务条款或光梦隐私政策的任何条款的适用性、可执行性或有效性有关的争议（统称"争议"），应在美国仲裁协会（"AAA"）的一名商业仲裁员面前通过机密的具有约束力的仲裁解决，而不是在法院解决，如本文所述。仲裁将受AAA的商业仲裁规则以及（如果仲裁员认为适用）消费者相关争议的补充程序（统称"规则和程序"）的约束。您承认您自愿且明知地放弃了陪审团审判的权利以及在州法院或联邦法院进行诉讼的其他权利。**

仲裁费用的支付将受AAA的收费表的约束，除非您能够证明您的部分将与诉讼费用相比过于昂贵，在这种情况下，光梦将支付仲裁员认为必要的尽可能多的仲裁费用，以防止仲裁与诉讼费用相比过于昂贵。光梦还保留自行决定承担AAA施加的所有仲裁费用的权利。除非有适用的法定条款要求败诉方支付律师费和费用，否则每一方同意支付自己的律师费和费用。

仲裁可以在加利福尼亚州洛杉矶进行，或者根据您的要求，在AAA维护办公室的离您所在位置最近的城市进行。仲裁员的裁决对您和光梦都是最终的和有约束力的，可以作为任何有管辖权的法院的判决输入。

有关AAA、其规则和程序以及如何提交仲裁索赔的更多信息，您可以致电AAA 800-778-7879或访问AAA网站www.adr.org。

作为具有约束力的仲裁规则的例外，如果争议源于：

1. 以任何方式侵犯光梦的知识产权；
2. 与盗窃、盗版、未经授权使用或违反美国计算机欺诈和滥用法或本服务条款"行为准则"部分的指控有关或源于此类指控的任何索赔；以及
3. 任何衡平法救济的索赔；

那么双方同意一方可以在对另一方有管辖权的任何法院寻求禁令救济（或等效类型的紧急法律救济）。除上述规定外，任何一方都可以在小额索赔法庭提起个人诉讼，以处理属于该法庭管辖范围内的索赔，代替仲裁。

在适用法律允许的范围内，所有争议应通过个人基础上的具有约束力的机密仲裁解决。您明确同意不得将其他争议与您的争议合并或合并，无论是通过集体仲裁程序还是以其他方式。**您和光梦同意，没有权利或权限以集体诉讼基础仲裁任何争议或使用集体诉讼程序，没有权利或权限以所谓的代表身份或作为私人检察长提起任何争议，并且任何仲裁都不得与任何其他仲裁合并。**

您可以选择退出此仲裁义务。如果您这样做，您和光梦都不能要求对方参与仲裁程序。要选择退出，您必须在您首次受此仲裁条款约束之日起30天内以书面形式通知光梦。您必须使用此地址选择退出：光梦游戏工作室，收件人：法律部，中国上海南奉路8589号。您必须包括您的姓名和居住地址以及一份明确声明您希望退出此仲裁条款的声明。

要开始仲裁程序，您必须发送信件至：光梦游戏工作室，收件人：法律部，中国上海南奉路8589号，要求仲裁并描述您的索赔。

光梦将通过服务或其他类似方式提前30天通知对本"具有约束力的仲裁/集体诉讼弃权"部分的任何更改。更改将在第30天生效，并且仅适用于第30天之后产生的任何索赔。

### 9. 因您违约而暂停和终止

在不限制光梦可用的任何其他补救措施的情况下，如果光梦认为您违反了本服务条款，光梦保留采取以下任何行动的权利，无论是单独还是组合，无论是否通知您：（i）删除、暂停和/或修改您的账户或账户的部分内容；（ii）限制、暂停和/或终止您对服务的访问；（iii）修改和/或删除您的任何虚拟物品；（iv）重置和/或修改与您相关的任何游戏进度或利益和特权，例如您在服务中达到的任何级别或分数。

### 10. 服务的可用性

如果光梦认为用户正在制造风险或可能的法律责任、侵犯第三方的知识产权，或不按照本服务条款的字面或精神行事，光梦可能会限制、暂停或终止服务或其部分，并采取技术和法律措施阻止用户访问服务。

光梦保留随时停止提供和/或支持服务或其部分（例如游戏或游戏的功能）的权利，届时您使用服务或其部分的许可将自动终止。**在这种情况下，除非适用法律另有要求，否则光梦不必为与此类已停止服务相关的虚拟物品或其他物品提供退款。**

### 11. 免责声明

**在适用法律允许的最大范围内，服务"按原样"提供给您，不提供任何保证、保证或担保。它可能有缺陷，您的使用完全由您自己承担风险。光梦不作出并特此否认任何明示、默示或法定保证，包括条件、不间断使用、数据准确性（包括但不限于位置数据）、适销性、令人满意的质量、特定目的的适用性、不侵犯第三方权利的默示保证，以及在交易、使用或贸易惯例过程中产生的保证（如有）。光梦不保证不干扰您对服务的享受；服务将满足您的要求；服务的操作将不间断或无错误；服务将与任何其他服务互操作或兼容；或服务中的任何错误将得到纠正。光梦、其员工或其他代表提供的任何口头或书面建议均不构成保证。**

某些司法管辖区不允许上述免责声明；因此，上述条款可能不适用于您。相反，在这些司法管辖区中，前述免责声明仅在此类司法管辖区的法律允许的范围内适用。此外，您可能在您的司法管辖区拥有额外的法律权利，本服务条款中的任何内容都不会侵犯您作为服务消费者可能拥有的法定权利。

### 12. 责任限制

光梦绝不对因访问、使用或服务故障而导致的特殊、附带或后果性损害承担责任，包括但不限于财产损害、商誉损失、设备故障或故障，以及在法律允许的范围内，因本服务条款或服务引起或与之相关的任何诉讼原因导致的人身伤害、财产损害、利润损失或惩罚性损害，无论是侵权（包括过失）、合同、严格责任还是其他方式，以及无论光梦是否已被告知此类损害的可能性。就第12条"责任限制"而言，光梦的许可方和其他合作伙伴是本文规定的责任限制的第三方受益人，可以对您执行本服务条款。**

**光梦因本服务条款、隐私声明或服务引起或与之相关的总责任绝不会超过以下两者中的较高者：（i）您为使用虚拟物品许可支付的实际价格（如有）；或（ii）一百欧元（€100）。损害赔偿的排除和限制是光梦与您之间协议基础的基本要素。**

某些司法管辖区不允许此类责任限制；因此，上述条款可能不适用于您。相反，在这些司法管辖区中，前述责任限制仅在此类司法管辖区的法律允许的范围内适用。此外，您可能在您的司法管辖区拥有额外的法律权利，本服务条款中的任何内容都不会侵犯您作为服务消费者可能拥有的任何法定权利。

您同意赔偿、辩护并使光梦（以及光梦的高管、董事、代理商、子公司、合资企业和员工）免受任何第三方因您使用服务或您违反本服务条款而提出的索赔、要求、损害赔偿或其他损失（包括合理的律师费）的损害；但是，如果第三方索赔不归因于您的故意或过失行为，则前述内容不适用。

### 13. 版权和DMCA

如果您认为服务或其任何内容侵犯了您的版权，请发送通知至：光梦游戏工作室，中国上海南奉路8589号，或通过电子邮件发送至：legal@rainssong.com。发送到指定地址的通知将到达光梦的注册DMCA代理人。

请在您的DMCA通知中包含以下所有内容：

- 识别您声称已被侵权的受版权保护的作品。如果您的DMCA通知涵盖多个作品，您可以提供此类作品的代表性列表。
- 识别您声称是侵权材料的内容，包括对材料所在位置的描述。您的描述必须足够合理，以使光梦能够定位该材料。
- 提供您的全名、邮寄地址、电话号码和（如有）电子邮件地址。

在DMCA通知正文中包含以下声明：

"我真诚地相信该材料的使用未经版权所有者、其代理人或法律授权。我声明此DMCA通知中的信息是准确的，并且在伪证处罚下，我是版权所有者或被授权代表版权所有者行事。"

请注意，根据美国法典第17编第512条（f），如果您明知故意虚报材料或活动正在造成侵权，您可能要承担损害赔偿责任，包括我们或我们的用户产生的费用和律师费。如果您不确定您报告的材料或活动是否正在造成侵权，您可能希望在向光梦发送通知之前联系律师。

### 14. 第三方产品和服务的链接

光梦可能会从服务链接到第三方网站或服务。您理解光梦不对此类第三方提供的任何内容、商品或服务作出承诺，并且您理解光梦不认可它们。光梦也不对您因此类第三方造成的任何损失或伤害负责。您因这些第三方产生的任何费用由您负责。您理解，当您向此类第三方提供数据时，您是根据其隐私政策（如有）提供数据的，并且您理解光梦的隐私声明不适用于此类数据。

### 15. 本服务条款的更改

尽管有第8条"具有约束力的仲裁/集体诉讼弃权"的规定，光梦可能会不时更新本服务条款以应对不断变化的法律、技术或业务发展。当光梦更新本服务条款时，光梦将采取适当措施通过服务或以其他方式通知您，根据光梦所做更改的重要性。

通过在更新生效后继续访问或使用服务，您同意受更新后的服务条款的约束。

### 16. 适用法律

如果您是中国居民，除了**上述第8条"具有约束力的仲裁/集体诉讼弃权"**外，本服务条款受中国法律和适用的联邦法律管辖，不考虑法律冲突条款。如果您是中国以外的居民，您同意您与光梦之间的所有争议应受中国法律管辖，不考虑法律冲突条款。您同意您可能对光梦提起的任何索赔或争议必须由位于中国上海的法院独家解决。

如果您住所的司法管辖区禁止光梦执行适用法律条款，本服务条款中的任何内容都不会限制您基于管辖您住所的法律所享有的权利。

### 17. 转让、可分割性和完整协议

光梦可以随时将本服务条款全部或部分转让给任何人或实体，无论是否征得您的同意。未经光梦事先书面同意，您不得转让或委托本服务条款或隐私声明下的任何权利或义务，您的任何未经授权的转让和委托均无效。

如果本服务条款的任何条款被认定为无效或不可执行，则该条款将被限制或消除到必要的最小程度，本服务条款的其余条款将保持完全有效。光梦未能执行本服务条款的任何权利或条款不应被视为放弃该权利或条款。

本服务条款和隐私声明列出了您与光梦之间关于服务的完整协议，并取代您与光梦之间的所有早期协议和谅解。

光梦未能行使或执行其在本服务条款下的任何权利并不放弃其执行该权利的权利。任何此类权利的放弃只有在书面形式并由光梦的授权代表签署时才有效。

如果您对本服务条款有任何疑问，请联系 support@rainssong.com。